Variables
Una variable se usa para guardar un valor que puede ser utilizado en cualquier momento. Esta variable se puede definir solo para reservar 
esa palablra clave como tambien para asignarle un valor.

Strings
Es un texto que puede estar formado por letras y numeros, el cual se define entre comilla simple o doble. 

Funciones
Las funciones se utilizan para realizar una tarea, que puede usarse repetidamente solamente llamando a la funci贸n, evitando tener que escribir 
todas las instrucciones que forman la tarea cada ves que se quiera realizar esa tarea.
El argumento es el dato o valor que ingresa a la funci贸n, y es utilizado para realizar la tarea.
'Return' devuelve un valor de la tarea que realiza la funci贸n.

La declaracion 'if' se utiliza para evaluar condiciones, es decir, que se ejecuta una tarea si se cumple determinada condici贸n.

Un booleano tiene dos posibles valores, true (verdadero) o false (falso). 